Лабораторная работа 2

Решить лабораторную работу 1 с вынесением способности в отдельный класс.
Разрешается пойти двумя путями (выберите один из двух):
1)Реализовать способность  в виде  абстрактого класса или интерфейса.
2)Реализовать способность в виде std::function

Изменить линейку способностей(верхняя, средняя, нижняя) героя на список.
Чтобы по номеру можно было выбрать соответствующую способность.
У класса героя есть набор способностей (общий для всех подклассов).
У каждого подкласса есть набор уникальных для этого подкласса умений.

Во время боя персонаж может использовать не более 5 способностей из списка за раз.
После выбора персонажа игрок  выбирает какие способности из общего списка (класса и подкласса) он будет использовать в этом бою.

P.S. Эта и все следующие лабораторные принимаются только в формате проекта! Писать в одном файле больше нельзя!
Разбиваем на .h и .cpp. ВСЕ следующие лабораторные!

P.S2. Лабораторная работа 1 в модификации 2 принята НЕ будет, это РАЗНЫЕ лабораторные работы принимаются отдельно!!!
